七夜语录
===================================

关于创意与政治
-----------------------------------
* 没有创意，中国永远不能超过美国
* 经济实力只是表面，你看不到更深层的原因
* 呵呵，你真笨，你这种人永远不懂
* 现在中国高层都是你这样的人
* 你真笨呐，太笨了
* 怎么开始偷窥了啊，我QQ空间（虽然允许所有人访问）是给你看的吗？
* 汽车公司都要给美国钱的

关于撕逼
-----------------------------------
* 傻逼怎么不会说话了，
* 那你就观光这个傻逼3A
* 傻逼 这才叫实力
* 什么是狗屁，狗屁就是说你这种人
* 你信不，全场是有我控制的
* 本大人还没叫你张嘴呢
* 创意就是台发动机，可是这个傻逼 这个傻逼不认同，我就不说服他了因为他是一条狗可以理解
* 我在这里不是要骂他，就是要让大家看清楚，他就是一条傻逼狗而已
* 他以为是管理就是很了不起的样子，还自以为是的说他是管理而我不是而自豪。我真的想说这个傻逼狗可以的了
* 他是个傻逼狗而已，我早已看透他了 这就是他傻逼的样子
* 不要张嘴
* 傻逼你有什么想对我说的吗 你不是自认为管理很牛逼吗
* 我接触（没接触过）游戏公司管你屁事
* 傻逼闭嘴，你当爹不存在啊
* 吓你妈逼里去了 狗东西
* 你俩看见没有，算了傻逼，说了你也不懂，本大人说过一切有我控制
* 傻逼你爹我就不配你玩了，你这种人，就是欠骂
* 管理对我而言并没有什么卵用 还他妈逼的禁我，真搞笑 我说过一切由我掌控，你们觉得我不是群主，怎么能掌控群呢，这就是实力
* 呵呵，现实就是告诉你们，不是群主也可以掌控群，
* 傻逼，我干你妈逼更火，操你妈的，你个狗杂碎
* 操你妈你个傻逼
* 大傻逼 操你妈你个大煞笔
* 你个傻逼，你知道你妈逼啊
* 你以为你是什么东西，还敢给我发邮件，你个大煞笔
* 傻逼，既然你这么想玩，爹就陪你玩

关于生活（来自QQ空间）
-----------------------------------
* 我为什么这么惨啊，还要痛苦的活着。
* 在现实滚久了的，自己的心就好像在油锅里炸了似的，已经没有水分了，就干了，硬了，眼睛里不会有泪水了
* 我现在是龙困浅滩被虾戏
* 你们尝试过一个人吃着粗茶淡饭那种孤独寂寞无助的感觉吗
* 我现在都不敢做事情了，怕做的越多错的越多
* 一个特种兵和一个指挥官哪个对国家和人民重要？一个技术员和一个CEO那一个对市场和就业率重要？
* 2015年6月23日 我在众筹网的申请融资计划失败
* 一想到我在我外面混那么多年，到最后我竟然一事无成，回到家里，还要到处受到家里和亲戚的嘲笑，天下之大，竟然没有一个地方可以容纳我的，只有在网络里，没有人嘲笑我，大家还夸奖我很有才华和天分。看来只有在这里，我才能找到一点点的自尊心跟成就感。
* 我做任何事，都顺着自己的良心去做，那就仰不愧天，俯不作地了。
* 我现在放弃理想和梦想了，要怨就怨老天吧，我命运多舛，还有哪些命不好的人你们都怨老天吧，是老天让不幸的事情发生在你们身上，我本想等我成功之后，我会帮助你们，奈何我连我自己都救不了，我怎么还能救别人。
* 我i的理想在一点点破灭
* 现在这几天我在反思
* 我的前途还是一片迷茫啊
* 我不成功只是因为我努力不够吗
* 一墙之隔恍如两个世界，我还在看屏幕，别人就已经实战了。
* 求投资
* 也许我还保持小孩的童真
* 我的理想就想当一名游戏总设计师。
* 我真想实现我的理想，通过我这个理想来实现很多人的理想，这样就能让很多人摆脱现实的痛苦，做自己想做的，干自己想干的，做一个真正的自由人，这样就可以不用在受到现实的潜规则，和做违背自己事情和说违心的话，也不用带一张面具来伪装自己，更不用在受到内心的矛盾和煎熬。
* 什么是好人什么是坏人，区分的条件很多，我今天就说一个最简单的分辨方式，以看不惯/看不顺眼别人为理由的，就在别人被后说别人坏话、歪曲、诽谤和捏造事实的人就一定坏人，因为如果是好人，如果看不惯别人，好人只会与此人保持距离，而不会当面攻击和背后攻击。有人说世界上不好不坏的人最多，其实这是错误的，其实这个世界上只有好人和坏人之分，不好不坏的人很少，几乎可以不算在比例当中。所以我今天告诉大家，如果自己是好人，看见对方说自己坏话和攻击自己，请不要退缩和懦弱，而是以自己最大的力量打击坏人，叫坏人知道你的厉害，往小的说这样你才能生存，往大了说这是为世界伸张正义，维护世界的和平与稳定，为国家安定团结。千万不要为自己找理由而忍让惯着坏人，坏人就如狗一样，你不把它打疼了，它就会张牙舞爪的吃的你连骨头宰都不剩，到那时只会害人害己。
* 被人耍了主要是3条，第一就是自己弱，不得不听人摆布。第二就是有求于人，比如钱等等。第三就信错了人。我就犯了以上3条。今天在此记下，警告自己和关心自己的人，只要三条不全犯，就不会被耍。
* 如果生日当中的许愿能实现的话，我就许愿2015年成为百万富翁，早日实现自己的理想，造福全人类，带领中国14亿人民共同富裕。
* 腾讯自以为是，360固闭自封
* 我的心好痛，呵呵
